岗位职责：1.需求分析，编写需求规格说明书2.系统设计，编写开发设计说明书。3.系统分析，对系统、产品进行功能、性能调优。4.项目管理，带领团队完成项目，带领团队成员在技术、职业素养上有所提高5.单元测试。岗位要求：1.遵守项目开发规范、编码规范、文档规范。2.掌握主流数据库（Oracle、MySql、SQL Server）的基础语法，能够编写SQL语句查询、修改、删除、新增数据，能够读懂并独立编写存储过程、触发器、函数；能够对数据库进行性能调优；3.技术掌握至少4种后端+3种后端开发技术框架（SpringMVC、Spring、MyBatis、Quartz、Shiro、Freemarker、Layer、JQuery、Ajax、EasyUI）4.掌握数据建模工具，并能利用工具完成数据建模工作，实现DB初始化。5.掌握至少2种中间件容器（Microsoft IIS、IBM WebSphere、BEA WebLogic、Apache、Tomcat、JBoss），且至少掌握1种中间件容器的性能调优、故障解决工作。6.掌握UML建模工具，熟练运用UML建模工具完成类图的设计。7.作为核心开发人员参与，配合质保、产品规划完成需求规格评审、发版，需求规格页数大于35页8.参与研发周期大于1个月的项目，至少2个；独立完成任务量大于10人/天的功能模块开发，至少5个。能力要求：掌握基础的SSM开发框架，能够根据需求规格完成编码工作。掌握基础的软件设计工具，能够独立完成需求设计。掌握Tomcat、JBoss、WebLogic等中间容器的优化.能够编写复杂的Oracle存储过程、触发器；能够对Oracle数据库进行调优.
1、2~3年java开发经验，JAVA基础扎实，熟悉J2EE规范，熟悉HTML、CSS、JAVASCRIPT，精通JSP、Servlet等Web开发相关技术；熟悉ORACLE数据库SQL语法；2、沟通能力良好，服从工作安排，有一定抗压能力。职位要求：1、java基础知识扎实，良好的面向对象分析与设计能力2、熟练使用spring、springmvc、mybatis等开源框架3、熟练使用oracle 或者mysql至少一种关系型数据库4、1年以上实际工作经验、有实际项目开发经验5、平均一年甚至不到一年频繁跳槽的不要
任职要求：1、计算机、通讯、自控及相关专业本科及以上学历，2年以上C++开发经验；2、精通C/C++的基本语法和原理，精通至少一种C/C++ IDE； 3、熟悉Windows环境下串口通信、网络通信、文件操作、数据库操作等开发；4、能熟练操作与运用数据库MySQL,ORACLE,SQLServer；5、对大型软件常用的数据结构、算法有较深入理解，并能灵活恰当的运用；6、熟练编写软件设计文档和使用说明文档； 7、具有较强的分析问题和解决问题能力，能够独立定位并解决测试发现的BUG；8、具备良好的沟通能力和团队意识、责任心强。 岗位职责：1、依据系统需求规格书编写总体设计方案，完成子系统或核心软件模块的设计和编码；2、负责子系统及模块的设计方案审核，代码走查；3、解决处理现场复杂问题，并对当前软件给出可行的重构方案；4、制定所负责子系统或模块的质量持续改进策略。